Folosind baza de date CompanieIT, de creat 6 obiecte ale bazei de date care ne oferă un nivel de abstractizare, protejând baza de date de modificările ce pot fi făcute asupra numelor obiectelor de bază sau locațiilor acestora.
 De creat 3 vederi și 3 sinonime care afișează : 
1) numele, prenumele angajatului și numele departamentul din care face parte.
2)salariul mediu, minim, maxim şi numărul de angajaţi pentru fiecare departament.
3)Venitul fiecărui angajat de la proiecte.
 SGBD MYSQL nu suporta synonimele , în schimb poate fi apelata procedura sys.create_synonym_db  care creează o schemă(o baza de date) sinonimă care conține vizualizări care se referă la toate tabelele și vizualizările din schema originală.

Pentru nota 10 de afișat informația prin intermediul sinonimelor și vederilor în dependență de informația conținută în tabele.


