Laborator N3
Creați două colecții de date prima colecție o sa contină cîmpurile(id_angajat, nume_angajat, calificat/necalificat, salariu, id_adresa), a doua colecție o să conțină(id_adresa, strada, bloc, apartament).
    1. Afișați numele angajatului și strada unde trăiește
    2. Grupați angajații după salariu
Creați doua colecții de date cu numere:
    1. Returnați valorile distincte din colecție
    2. Returnați elementele ce apar într-o colecție dar nu apar in alta colecție
    3. Returnați elementele ce apar in ambele colecții
    4. Returnați elementele unice din cele doua colecții
    5. Verificați daca avem un număr anumit cu metoda DefaultIEmpty
Generați o succesiune de 1000 de numere întregi.
Generați o secvență în care se repetă numărul 7 de 100 de ori.

